الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
كلمات "أحمر" ، "أبيض" ، و "أصفر" مكتوبة في اليوميات.
إنها تلميحات مهمة لحل القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"فرقة المباحث الحمراء والبيضاء والأصفر والشباب"
وداعا. وداعا.
"أرسل مشاكلك هنا!"
"فرقة المباحث الشباب ، فئة الصف 1 ب"
لا يوجد شيء بالداخل.
لم نتلق أي طلبات للحصول على وظائف اليوم أيضًا.
إنه ممل.
حسنًا ، ستوضح فقط أنها سلمية ، أليس كذلك؟
صحيح ، صحيح.
من يمكن أن يكون؟ في هذه الساعة من اليوم ...
يا له من المشكله.
هذا غريب.
مرحبا.
مرحبا ، طفل رائع.
هل انتهيت للتو من صفك؟
جودي؟
ماذا تفعل؟
حاولت الاتصال برقمك عدة مرات ولكن لم أستطع المرور.
بعد حالة "Shiranpuri" ،
مات هاتفي ، لذلك اشتريت هاتفًا جديدًا.
حدث الكثير من الأشياء ،
لذلك حصلت على رقم جديد لنفسي للبدء من جديد.
بالطبع ، تمكنت أيضًا من إعطاء رقمي الجديد
لها الذي تسلل إلى المنظمة.
"هي"؟ تقصد رينا ميزوناشي؟
نعم. أعطتني مكالمة بعد ذلك بوقت قصير.
لا بد أنها اتصلت بي بطريقة ما في عجلة من أمرها ،
لذلك كانت قصيرة جدا ،
لكنها قالت بوضوح ...
وقد بدأ عضو جديد في المنظمة في التحرك.
إنه صياد ماهر للغاية في جمع المعلومات ،
لديه قدرة مراقبة رائعة وبصيرة حريصة.
اسم الكود الخاص به هو بوربون.
احذر منه.
كانت مكالمة قصيرة تحتوي على تلك المعلومات فقط.
انطلاقا من نبرة صوتها القاسية ،
من المحتمل أن يكون هذا الصياد رائعًا بشكل رائع.
وهدفه هو على الأرجح
الفتاة ذات الشعر البني التي كانت تسمى شيري من قبل المنظمة.
دعونا ننتظر ونرى.
أعتقد ذلك. لا يوجد أحد في الفصل.
أما بالنسبة لمكتب التحقيقات الفيدرالي ، نتمنى أن نتمكن من حرسها بإحكام.
ولكن إذا فعلنا ذلك الآن ،
سنكشف لها أين لهؤلاء الناس.
لذا ، سنتجنب رؤيتها لفترة من الوقت
وترك الأمور متروك لك للتعامل معها.
حافظ على حارسك
وتحميها بأفضل ما تستطيع.
حسنا.
حسنا. إذا ظهر شيء ما ، اتصل بي من خلال هذا الرقم.
اسم الكود ...
بوربون.
بالمناسبة ماذا سنفعل بعد هذا؟
المطر يتدفق بشكل كبير.
بعد ذلك ، دعنا نذهب إلى منزل Doc ونلعب الألعاب.
حسنا. لنذهب!
وبالتالي؟ ماذا تخطط للمناقشة مع Doc ،
المحقق الشهير؟
تلك المكالمة الهاتفية الآن كانت من جودي مكتب التحقيقات الفيدرالي ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
كل شيء سيكون على ما يرام.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
"أنت"؟
أنت تخفي شيئًا عني مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أعني ، ليس الأمر كما لو أن أي شيء حدث بعد.
لدينا قضية.
هل كونان و عاي هو الحال؟
لا ، خلفك.
أنا أرى.
لذا ، دعني أنظم
القصة التي روايتها لك ، كايتو سوجيورا من الصف 1st الفئة أ.
والدك هو صاحب شقة صغيرة ،
وهناك ثلاثة سكان يعيشون هناك.
يقوم أحد السكان الثلاثة بتحركات مشبوهة كل ليلة ،
لذلك تريد أعضاء فرقة المباحث الشباب
لمعرفة ما يفعله ، أليس كذلك؟
نعم.
حسنا. لماذا لا نقضي الليلة في منزله الليلة
وتهتم بالمقيم؟
هذا يبدو جيدا!
غدا هو يوم السبت ، لذلك لا توجد مدرسة أيضا.
أنت على حق.
ليس اليوم!
سألعب عطيل مع والدي الليلة.
هل هذا هو السبب في أنك حاولت وضع خطاب الطلب
في خزانة الأحذية الخاصة بنا بعد مغادرتنا المدرسة؟
لأنك لم ترغب في المرور للعب عطيل مع والدك الليلة.
نعم.
ولكن بعد ذلك ، كنا سنرى رسالتك يوم الاثنين المقبل فقط.
أنا أرى.
إذن ، ما نوع الشيء المشبوه الذي يفعله هذا الشخص في الليل؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تأتي وتقضي الليل غدًا
وانظر لأنفسكم يا كوروشي ...
أعني إيدوغاوا.
حسنا.
أوه ، صحيح. يمكنك أن تأتي بعد الظهر إذا أردت.
أود منك أن ترى غرفتي وزيارة الشقة أيضا.
حسنا اذا. ماذا لو ذهبنا معًا بعد ظهر الغد؟
بالتأكيد.
العنوان هو 2-23 ، بيكا تشو ،
واسم الشقة يسمى موكوباسو.
أراك مرة أخرى غدًا ، كوروشي ...
إيدوغاوا.
وداعا!
حسنا.
لماذا اتصل بكونان فقط؟
إلى جانب ذلك ، لماذا استمر في قول "كوروشي"؟
ربما كان يحاول قول "yoroshiku".
2-23، بيكا تشو، موكوباسو...
هل تعرف تلك الشقة؟
لا. أعتقد أنه بالقرب من منزل دوك.
نعم.
أنا دائما تمر بتلك الشقة في طريقي إلى المنزل من المدرسة.
إنها شقة صغيرة وقديمة ، لكنها تبدو جميلة جدًا.
بيكا شو ...
حظر رقم 2 ...
رقم الشارع هو 23.
موكوباسو ...
إنه هنا ، أليس كذلك؟
لا ... لا يمكن.
إنه محترق تمامًا بالنار!
أوه ، لا.
تعال لأفكر في الأمر ، سمعت صفارات الإنذار في منتصف الليل.
ثم ماذا عن الصبي؟
ماذا حدث لكايتو؟
هل يمكن أن يكون محاصرًا في النار و ...
لا يمكن.
لا. الصبي المسمى كايتو بخير.
عانى من حروق طفيفة
"المفتش يوميناغا"-ولكن تم إنقاذها من قبل رجال الإطفاء ،
وهو نائم في المستشفى الآن.
هل حقا؟
يا له من راحة!
المفتش يوماناغا.
ألست أنت الطفل الذي يقيم في مكان موري؟
لم أرك منذ قضية أكوما أرسون.
حق.
المفتش يوميناغا هو المسؤول
من قضية arson في الماضي الذي واجهناه
عندما كان هيجي هاتوري هنا في طوكيو.
إذن ، هل مات أي شخص في هذه النار؟
لحسن الحظ ، لا توجد إصابات.
لكن والد الصبي المسمى كايتو ، الذي هو المالك هنا
في وحدة العناية المركزة الآن.
لذلك أثناء الحريق ، فإن الأعضاء الآخرين في عائلة الصبي
وابتعد سكان الشقة بأمان؟
صادف أن والدته في رحلة.
اتصلت بالفندق الذي بقيت فيه منذ فترة.
لقد صدمت حقًا وقالت إنها ستعود مباشرة.
هناك ثلاثة مقيمين آخرين ،
ولكن كل ثلاثة منهم حدث أن يكون بعيدا عندما وقعت النار
وعاد في الصباح.
خرجوا؟
لكن الحريق وقع في الليل ، أليس كذلك؟
نعم ، في حوالي الساعة 2.30 صباحًا.
حسنًا ، كلهم الثلاثة بالغون ،
لذلك لا يوجد شيء غريب عنهم يخرجون في وقت متأخر من الليل
والعودة إلى المنزل في الصباح.
أراهن أن الشخص الذي أشعل النار هو أحد الأشخاص الثلاثة!
ماذا؟
أخبرنا كايتو بالأمس أن أحد السكان الثلاثة
يفعل شيئًا مريبًا في الليل!
جئنا لتأكيد ذلك وانتهى بنا الأمر برؤية هذا!
أنا أرى.
المفتش يوماناغا.
تم العثور على هذا من بين البقايا المحترقة.
ما هذا؟
هذا هو... إنها يوميات كايتو.
آخر صفحة مؤرخة 4 يوليو.
كان ذلك بالأمس.
"كان الطقس سيئا هذا الصباح.
كان علي أن أسرع وأذهب إلى المدرسة
بينما يمكن للشخص الأحمر النوم فيه ".
ماذا يعني بـ "الشخص الأحمر"؟
"سقطت عند الباب الأمامي بعد عودتي إلى المنزل من المدرسة ،
لكنني كنت سعيدًا لأن الشخص الأبيض كان يخرج.
الشخص الأحمر والشخص الأبيض والشخص الأصفر
كلها خارج الليلة.
إنه مجرد أبي وأنا الليلة.
أتمنى أن ألعب لفترة أطول ،
لكن أعضاء فرقة المباحث سيأتون غدًا ،
لذلك أعتقد أنني سأذهب إلى الفراش مبكرًا.
أتساءل من هو؟
عاد شخص ما إلى المنزل في منتصف الليل
ويجادل مع أبي.
إنه الشخص الأصفر.
أتساءل عما إذا كان أبي قد اكتشف ذلك
عن الأشياء المشبوهة التي كان يفعله؟
أنا خائف. دعنا نغطي أذني وننام فقط.
يجب أن أخبر كونان عن هذا بعد أن أستيقظ ".
لذا فإن الشخص الذي أشعل النار هو الرجل الأصفر.
المفتش يوماناغا.
كيف حال السكان الثلاثة؟
مرحبًا ، هل يمكنك إحضار الثلاثة هنا؟
نعم سيدي.
هذا الشعور ...
العيون التي وهج فريسة أسفل.
هذا الضغط هو تقريبا كما لو أن أحشائي يتم حربها.
ما الأمر؟
إنهم هنا.
إنهم قريبون.
أعضاء المنظمة!
إنهم هنا.
لا شك في ذلك.
لماذا يأتي أعضاء المنظمة إلى هنا؟
ما الذي يمكن أن يجلبهم إلى هنا؟
لا ، ليس لدي وقت لإضاعة التفكير في الأمر.
يجب أن أركض.
يجب أن أسرع وأخرج من هنا ،
أو أي شخص آخر ...
اختفى.
مهلا ، هل أنت بخير؟ نعم ...
هل تشعر بالمرض؟
هل انت بخير؟
يرجى التعاون لفترة أطول
والإجابة على الأسئلة التي يطرحها عليك الضابط.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
إذن ، من هو المشبوه بين الثلاثة؟
كيف نعرف؟
هذا ما جئنا لنكتشف من كايتو.
لماذا لم تقل ذلك من البداية؟
ماذا يفعل هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
بدءا من اليمين...
"Ryuhei Hosoi (25)" - الرجل الذي لديه مساعدة الفرقة
هو نجار سيد. ريوهي هوسوي.
"سوبارو أوكيا (27)" -واحد مع النظارات
هو طالب ما بعد التخرج ، السيد. سوبارو أوكيا.
"Ginya Makabe (29)" - وطبطب واحد
هو مستقل ، السيد. جينيا ماكابي.
أتساءل أي واحد منهم هو الشخص الأصفر.
المفتش ، ما هو كل هذا "الشخص الأصفر"؟
أوه ، صحيح. الق نظرة على هذا.
إنها يوميات كتبها ابن المالك.
ويبدو أن كايتو سأل هؤلاء الأطفال
في اليوم السابق للحادث
للتحقق من المقيم الذي كان يتصرف المشبوهة.
نحن لسنا أطفال عاديين!
لدينا اسم رسمي.
نحن فرقة المباحث الشباب!
صحيح ، هو مكتوب في اليوميات.
ما يزعجني هو أن سكان هذه الشقة
يشار إليها باسم الألوان.
من ما هو مكتوب هنا ، يبدو أن هذا الشخص الأصفر
لا لبس فيه الجاني.
ومع ذلك ، لا يمكننا أن نقول
أي منهم هو الشخص الأصفر.
لا أحد من الثلاثة له اسم يتعلق بالألوان.
لا أحد يرتدي ملابس صفراء أيضًا.
يعملون نجار ،
طالب ما بعد التخرج وقطعة مستقلة على التوالي.
لا أحد من هذه الوظائف يذكرنا بالألوان.
الأحمر والأبيض والأصفر.
تبدو وكأنها ألوان الزهور.
هناك واحد أسود.
الشخص الأسود؟ -انظر.
هذا الرجل المدبوغ.
إذا كان يشير إلى لون الجلد ، واحد مع النظارات
هو الشخص الأبيض.
على أي حال ، دعونا أعمق والبحث عن
الجاني الذي هو الشخص الأصفر
واكتشف ما فعله.
يا الهي. كم مرة يجب أن أكرر نفسي؟
خلال ليلة النار ،
كنت أشرب مع رئيسي وزملائي النجارين الآخرين.
لكننا أكدنا للتو
أنك اختفت بعد 1 صباحًا بوقت ليس ببعيد.
نعم. لقد أهدرت تماما
لأنني لم أشرب منذ وقت طويل.
كنت أحاول مسح بعض الكحول من جسدي ،
لذلك استلقيت على مقعد ونمت.
عندما استيقظت ، كان الصباح بالفعل.
لذا ، هذا يعني أن لا أحد كان معك في حوالي الساعة 2.30 صباحًا
عندما وقع الحريق؟
لا ، لم يكن هناك.
ماذا حدث؟
هناك مساعدة الفرقة على وجهك.
هل دخلت في معركة أو شيء من هذا القبيل؟
من هذا الطفل؟
فقط اجبه.
ضربت وجهي بطريق الخطأ مع كتلة من الخشب في العمل.
ما زلت مبتدئًا في ذلك.
انظر. لدي جروح في كل مكان.
بالمناسبة ، ما هو لونك المفضل؟
اللون؟
اللون الأزرق للبحر.
أحب ركوب الأمواج من حين لآخر.
لا ، ذهبت للقيادة وحدي في تلك الليلة.
كلما علقت في كتابة الأطروحة ، يجب أن أسلمها إلى أستاذي ،
أذهب للقيادة لتغيير المزاج.
إلى أين سافرت؟
الشارع المبطن بالأشجار على طول نهر تيموسو.
أنا دائما أذهب إلى هناك
لأن المساحات الخضراء تجعلني أرتاح.
أنا أيضًا الشخص الذي يسقي النباتات
في ساحة هذه الشقة كل يوم.
يبدو أن المالك ليس كل ما هو مهتم
في رعاية الفناء.
إذا كان الأمر كذلك ، هل تحب اللون الأخضر؟
ليس حقا.
إذا كان علي اختيار لون ،
أود أن أقول أن المفضل لدي هو الأسود.
يخفي الجزء بداخلي
أنني لا أريد أن يعرف أحد عنه.
ولكن بعد ذلك ، أنا أيضا لا أحب اللون الأسود
لنفس السبب.
ذهبت إلى مسرح في هايدو تشو الليلة الماضية لمشاهدة الأفلام.
لقد كان فيلمًا طوال الليل من الساعة 10 مساءً إلى 5 صباحًا.
لقد كان عرضًا مستمرًا
من ثلاثة أفلام لسلسلة "Monster Gomera".
هل ذهبت وحدك؟ نعم.
صديق عبر الإنترنت كان من المفترض أن يذهب معي
فجأة لا يمكن أن تجعل من.
صديق على الإنترنت؟
هوايتي هي التداول اليومي ،
لذلك لدي أصدقاء يتبادلون المعلومات حول هذا الموضوع معي عبر الإنترنت.
التداول اليومي؟ هل تقصد البورصة؟
حسنًا ، إنها مجرد هواية ،
لذلك أنا أكسب القليل من المال منه.
سمعت أنك مستقل.
هل أنت قادر على كسب لقمة العيش منه؟
أنا مسجل كموظف مؤقت
والحصول على أموال على أساس يومي.
هل عملك ...
المتعلقة بالتشييد؟
لأن هناك الكثير من الأوساخ في أظافرك.
لا. إنه ...
من لعبة البقاء على قيد الحياة التي لعبت في ذلك اليوم.
ركضت في الجبال.
لقد تعرضت للضرب بشدة لدرجة أنني دمرت ملابسي
لأن الطلاء لن يخرج.
ثم ، هو لونك المفضل
اللون يستخدم بشكل متكرر على ملابس التمويه؟
البحرية ... نعم.
البحرية الخضراء.
ضابط ، قم بعمل ألواننا المفضلة
هل لديك أي علاقة بالنار؟
حسنًا ، هناك الكثير من الأشياء المعنية.
ميتسوهيكو.
هل ستساعدني؟
بالتأكيد.
ابق ساكنًا وامشي للخلف من هنا.
هذا كل ما أريدك أن تفعله.
تريدني أن أتراجع؟
هل هناك أي شيء وراء؟ لا تنظر إلى مكان آخر.
فقط استمر في النظر إلي.
هل يمكنك فعل ذلك؟ نعم.
إنه هنا.
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
عضو المنظمة
من جعلني أشعر بالضغط.
لا بد لي من الإسراع ومعرفة من هو.
إذا لم أفعل شيئًا بسرعة ،
سينتهي بي الأمر بإشراك هؤلاء الأطفال.
عاي ، هذا مؤلم.
أنا آسف. هل انت بخير؟
نعم! أنا بخير!
أنا فقط سكرت مرفقي قليلا.
هنا.
استخدم هذا ، إنها مساعدة الفرقة.
شكرا جزيلا! أليس هذا لك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لدي كل الوقت لأن الناس يقولون لي أن يبقيه في متناول اليد
منذ أن آذيت رأسي كثيرا.
إذا لم يكن له علاقة بلونهم المفضل ،
ماذا يعني على الأرض من قبل الشخص الأصفر؟
مفتش.
ألا تعتقد أنه من الخطر بعض الشيء تصديق كل شيء
لقد كتب الصبي في مذكراته؟
ربما جعلهم.
لا أعتقد ذلك!
قال لنا
أن شخصًا ما كان يفعل أشياء مشبوهة في الليل!
لم يبدو أنه كان يصنع قصة!
حق. إلى جانب ذلك ، إذا وجد الضباط أطفالًا فعلوا شيئًا سيئًا ،
تبدأ بطلب من البالغين من حولهم للحصول على فكرة
كيف شخصية الطفل ، أليس كذلك؟
لذا ، من الممكن إذا كان العكس ، أليس كذلك؟
على الرغم من أن كايتو طفل ،
لاحظ السكان عن كثب
وأعطاهم ألقاب.
إنه مثل Beeches النحاس.
هذا حوار قاله هولمز للدكتور. واتسون
في "مغامرة النحل النحاسي".
"دكتور. واتسون.
من أجل فهم شخصية الطفل ،
تبدأ دائمًا بفحص والديه ، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنه يمكن أن يعمل أيضًا في الاتجاه الآخر؟
هل كان هذا ما قاله؟
لذلك أنت تحب هولمز أيضًا.
نعم ، كان لدي كل كتاب ،
لكنهم جميعًا محترقون الآن.
دعونا لا نتحدث عن هولمز في الوقت الحالي.
لا يمكننا تجاهل هذه اليوميات معًا.
سيدي المحترم.
هل لي أن ألقي نظرة على اليوميات؟
بالتأكيد ، ها أنت ذا.
شكرًا لك.
مفتش! نعم؟
هل وجدت شيئا آخر؟
نعم.
تم العثور على العديد من سيارات الألعاب
من المنطقة المحيطة بغرفة كايتو.
سيارات لعبة؟
ليس من المستغرب أن يتم العثور على سيارات الألعاب
في غرفة الطفل ، أليس كذلك؟
لكن هناك الكثير منهم.
أعتقد أن هناك أكثر من 100 منهم.
ما هذا؟
ماذا تعني؟
انظر إلى هذا. كلمة "edogawa"
تم محوها وإعادة كتابتها بشكل متكرر.
إنه أسود قليلاً هنا.
ربما حاول كتابتها في كانجي.
لا. أليست الكتابة الباهتة تحتها كاتاكانا؟
هل يمكن أن يكون "كوروشي"؟
كوروشي؟ إنه كوروشيرو.
عندما اتصلت بالمستشفى منذ فترة ،
أخبرتني والدة كايتو بشيء.
اتصل بها كايتو ،
قائلا أن صبي ذكي جدا
الذي يحل بسرعة الحالات في مدرسته
سيأتي في اليوم التالي
وكان سعيدًا جدًا بذلك.
قالت إن لقب كايتو أعطى ذلك الصبي
كان كوروشيرو.
ثم ، ظل كايتو "كوروشي" يقول أمس ...
أشار إلى كونان!
لكن لماذا اتصل به كوروشيرو؟
حسنا.
أعتقد أنه سيتعين علينا انتظار عودة كايتو
واسأله بعد ذلك.
لا.
ليست هناك حاجة للقيام بذلك.
أنا ، كوروشيرو ،
سوف تكشف الآن الحقيقة واضحة مثل الأسود والأبيض.
وكذلك أي واحد منهم
هو أسونست الأصفر.
في الليلة التي اندلعت فيها النار ،
الثلاثة منكم خرجوا
وعاد إلى المنزل في الصباح ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن شخصًا ما يكذب!
أنا أعرف بالفعل أي واحد من بين الثلاثة
هو أسونست الأصفر.
ماذا؟
أوه ، لا! هناك الآن ...
شينيتشي؟
ظهر شينيتشي.
كونان التالي ، "كونان مقابل رمز مزدوج الغموض"
مثل هذا!
تلميح كونان التالي:
"سيارة لعبة"
هل هذا طبق بأذنين خنزير؟
هذا حلزون.
هل أنت والديه؟